que que acontece pessoal, no balancete que eu tenho, de dois mil e quatorze,
as contas de resultado não estão encerradas.
Que que eu vou precisar fazer? Eu vou precisar pegar a A, D, R e e montar
como assim montar a D R e thiago.
Pessoal,
Como É que é como assim Thiago montar a D R e vou pegar agora as contas de resultado,
Aí eu vou pegar as do grupo mais aberto,
que são essas cento e setenta e três contas e vou fazer a classificação delas.
Bom, como é que eu faço isso aí? Tem que dominar a tal da D R e né.
A gente pega aqui oh, receita bruta, vamos lá,
vamos por o código e o legal é que a
gente tá criando os códigos e fazendo receita bruta,
aí deduções impostos, Devoluções,
PIS venda
opa,
COFINS
S S serviços
tá
hum beleza, então então vamos fazer o seguinte oh nós vamos pegar aqui oh, eh pá pá pá,
vamos lá,
nós vamos pegar então venda de produtos, receita?
Qual? Que foi o código que eu usei lá,
Receita bruta? Receita BR,
Aceito bem,
devoluções,
devoluções
descontos. A gente não tem
ICMS, venda
COFINS opa,
dá
PIS Venda.
Eu tinha feito todas as classificações das contas
de ativo e passivo colocado Os saldos,
né?
Então, ficou faltando as contas de resultado. Como é que eu vou fazer? O que dá?
Vinte?
Então é número? Começa com
meu Deus, começa com três!
Vamos ver se já arrumou
porque não tem mesmo esses valores pra essa empresa.
Bom
o próximo item agora Vendas canceladas também não tem saldo!
Vou até deixar só o que tem
valor pra ficar mais fácil pra nós. E agora eu tenho o que o C P v c TV
Todo esse grupo aqui! Oh! Trinta e um zero dois zero um! É o c TV aí eu venho aqui e coloco
C p v Beleza
bom seguindo nas balancete.
Tudo isso aqui do grupo dois e C P V
c P v
Depois a gente tem lá o
despesas comerciais,
despesas tributárias,
outras receitas, outros
coach receita,
volte resultado,
despesas. Tá vamos lá. Então vamos seguindo aqui, pessoal, vamos seguindo.
Vou quebrar tudo que eu já marquei tudo que eu já marquei,
vou deixar só uns vazios pra aparecer.
Então aqui o primeiro item da BR e são as despesas comerciais administrativas.
Então isso aqui é tudo despesas comercial, chama só de com lá, mas é comerciais,
administrativas,
aluguéis, máquinas, materiais da usina, telefone, seguro, serviço condenado,
pessoa jurídica, depreciação, multa, ver
tudo isso aqui do trinta e um zero três
são despesas comerciais. Vamos ver aqui na BR e não
aí depois eu venho
despesas tributa isso aqui, que é legal, pessoal, se vocês observarem,
eu eu conheço porque eu conheço as balancetes.
Tá vendo que eu já sei a classificação dos grupos
que eu que montei essa estrutura de plano de contas.
Então eu sei exatamente o que que eu tô falando.
Então aqui oh na hora que eu venho com despesas comerciais administrativas,
depois despesas tributárias
aí depois eu tenho assim oh, quer ver, oh, eh resultados financeiros,
resultados financeiros
eu sei aqui oh!
Que agora venham
resultados financeiros, juros ativos, descontos, variações cambiais, beleza,
resultados financeiros, então já trouxe resultados financeiros,
outras receitas operacionais que que é outras receitas operacionais,
Venda de sucata, recuperação de sinistro
aí, contribuição sindical patronal, Taxa de licença?
Deixa eu ver como é que eu tratei aqui na BR F
outras despesas operacionais.
O que eu chamei de outras despesas para mais outras pesas ou despesas
multas in dedutíveis apoio governamental fiscal
Ah, isso aqui já são outros resultados.
Receita de subvenção receita de subvenção,
isso aqui eu sei que já receita suspensão
Oh outros resultados aí eu tenho um aqui que eu chamei de oh
outros resultados operacionais que é ter umas vendas
lá de uns imobilizado e tal outros resultados,
outros resultados aí lá embaixo eu tenho
i R CSI R diferido C s diferido.
Então eu venho aqui no meu balancete e coloco oh
e R
I R de ferido C S de ferido
bom
sessenta e sete Vamos ver agora se a fórmula
tá fazendo tudo certinho Quinhentos e noventa e um
menos, o seis deu oitenta e cinco
menos quatrocentos e noventa e nove deu oitenta e cinco,
oitenta e cinco menos os vinte e cinco milhões deu cinquenta e nove,
cinquenta e nove mais trinta e um deu noventa e um noventa
e um menos vinte e quatro mais trezentos e vinte e seis.
Deu sessenta e sete. Bom, bom
na hora que eu pego um pelo outro, tá faltando,
tá dando uma diferença de seis milhões, um, oito,
quatro no que eu volto lá no balancete.
O que que eu vou fazer? Pessoal? Balancete.
Todas as contas estão classificadas?
Vou pegar e ver se todos estão classificados,
que que eu faço igual v pra que que eu tô fazendo esse
pr v toda hora pra ver se eu não trouxe nenhum código errado.
Gente, se eu trouxer algum código errado ele vai dar mensagem de erro.
Lembra do erro lá do
no V que a gente usa o Ciero? Bom? Então todos estão aqui
que que eu preciso entender. Então pera aí? Então vamos lá.
Se todos estão aqui, todas as contas de resultado estão aqui na hora que eu pego
vamos lá roda e um par.
Se eu pego todas as contas analíticas que são com catorze dígitos.
Filtro o texto começados com começa com três
Se eu somar elas aqui ó tem que dar os sessenta e um milhões
tá dando sessenta e um milhões. Só que na hora que eu venho pra cá
ele tá trazendo sessenta e sete